0	तकरीबन पैंतालीस से पचपन के बीच में महिलाओं के अंदर ज्यादातर माहवारी रुकने का जो काम होता है,जो क्रिया होती है वो शुरू हो जाती है ।इसको अंग्रेजी में हम मेनोपौज़ कहते हैं 
1	तकरीबन पैंतालीस से पचपन के बीच में महिलाओं के अंदर ज्यादातर माहवारी रुकने का जो काम होता है,जो क्रिया होती है वो शुरू हो जाती है ।इसको अंग्रेजी में हम मेनोपौज़ कहते हैं 
2	तकरीबन पैंतालीस से पचपन के बीच में महिलाओं के अंदर ज्यादातर माहवारी रुकने का जो काम होता है,जो क्रिया होती है वो शुरू हो जाती है ।इसको अंग्रेजी में हम मेनोपौज़ कहते हैं 
3	तकरीबन पैंतालीस से पचपन के बीच में महिलाओं के अंदर ज्यादातर माहवारी रुकने का जो काम होता है,जो क्रिया होती है वो शुरू हो जाती है ।इसको अंग्रेजी में हम मेनोपौज़ कहते हैं 
4	लिंग का प्रवेश मुख में या मुख का इस्तेमाल लिंग पे या गुदा के आसपास, ठीक है जी। तो इसे ओरल सेक्स कहते हैं अंग्रेजी में, मुख मैथुन । दोनों पार्टनर्स अगर इसके लिए सहमत हों तो वो कर सकते हैं । और करने से पहले भी और करने के बाद भी गुप अंगों को खूब अच्छी तरह से आपको धोना है, पानी से थोड़े हलके साबुन से ताकि कोई इन्फेक्शन का ख़तरा न रहे ।
5	लिंग का प्रवेश मुख में या मुख का इस्तेमाल लिंग पे या गुदा के आसपास, ठीक है जी। तो इसे ओरल सेक्स कहते हैं अंग्रेजी में, मुख मैथुन । दोनों पार्टनर्स अगर इसके लिए सहमत हों तो वो कर सकते हैं । और करने से पहले भी और करने के बाद भी गुप अंगों को खूब अच्छी तरह से आपको धोना है, पानी से थोड़े हलके साबुन से ताकि कोई इन्फेक्शन का ख़तरा न रहे ।
6	लिंग का प्रवेश मुख में या मुख का इस्तेमाल लिंग पे या गुदा के आसपास, ठीक है जी। तो इसे ओरल सेक्स कहते हैं अंग्रेजी में, मुख मैथुन । दोनों पार्टनर्स अगर इसके लिए सहमत हों तो वो कर सकते हैं । और करने से पहले भी और करने के बाद भी गुप अंगों को खूब अच्छी तरह से आपको धोना है, पानी से थोड़े हलके साबुन से ताकि कोई इन्फेक्शन का ख़तरा न रहे ।
7	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
8	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
9	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
10	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
11	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
12	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
13	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
14	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
15	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
16	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
17	फायदा जी ये है कि आपको अच्छा लगता है, और सेक्स का आनंद मिलता है, वो फायदा है, बहुत बड़ा फायदा है और नुक्सान कोई भी नहीं है।
18	डॉक्टर के पास जाइये , दवा खाइये
19	डॉक्टर के पास जाइये , दवा खाइये
20	डॉक्टर के पास जाइये , दवा खाइये
21	डॉक्टर के पास जाइये , दवा खाइये
22	डॉक्टर के पास जाइये , दवा खाइये
23	तो थोड़ा हल्का दर्द हो सकता है। ये भी है कि जो पाइप जोकि वीर्य लेकर आती है वही पाइप है जो कि पेशाब भी लेकर आती है तो उसकी वजह से थोड़ी-सी अनकम्फ़र्टेबल हो सकता है।अगर बिलकुल बर्दाश्त के काबिल नहीं है या बाद में ठीक भी नहीं हो रहा है, लंबे समय तक दर्द चल रहा है तो एक डॉक्टर से जरूर दिखा लीजिये
24	तो थोड़ा हल्का दर्द हो सकता है। ये भी है कि जो पाइप जोकि वीर्य लेकर आती है वही पाइप है जो कि पेशाब भी लेकर आती है तो उसकी वजह से थोड़ी-सी अनकम्फ़र्टेबल हो सकता है।अगर बिलकुल बर्दाश्त के काबिल नहीं है या बाद में ठीक भी नहीं हो रहा है, लंबे समय तक दर्द चल रहा है तो एक डॉक्टर से जरूर दिखा लीजिये
25	तो थोड़ा हल्का दर्द हो सकता है। ये भी है कि जो पाइप जोकि वीर्य लेकर आती है वही पाइप है जो कि पेशाब भी लेकर आती है तो उसकी वजह से थोड़ी-सी अनकम्फ़र्टेबल हो सकता है।अगर बिलकुल बर्दाश्त के काबिल नहीं है या बाद में ठीक भी नहीं हो रहा है, लंबे समय तक दर्द चल रहा है तो एक डॉक्टर से जरूर दिखा लीजिये
26	तो थोड़ा हल्का दर्द हो सकता है। ये भी है कि जो पाइप जोकि वीर्य लेकर आती है वही पाइप है जो कि पेशाब भी लेकर आती है तो उसकी वजह से थोड़ी-सी अनकम्फ़र्टेबल हो सकता है।अगर बिलकुल बर्दाश्त के काबिल नहीं है या बाद में ठीक भी नहीं हो रहा है, लंबे समय तक दर्द चल रहा है तो एक डॉक्टर से जरूर दिखा लीजिये
27	तो थोड़ा हल्का दर्द हो सकता है। ये भी है कि जो पाइप जोकि वीर्य लेकर आती है वही पाइप है जो कि पेशाब भी लेकर आती है तो उसकी वजह से थोड़ी-सी अनकम्फ़र्टेबल हो सकता है।अगर बिलकुल बर्दाश्त के काबिल नहीं है या बाद में ठीक भी नहीं हो रहा है, लंबे समय तक दर्द चल रहा है तो एक डॉक्टर से जरूर दिखा लीजिये
28	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
29	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
30	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
31	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
32	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
33	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
34	शादी के आठ साल हो गए हैं और इन्हे अभी तक कोई संतान नहीं है।देखिये इसके लिए आपको एक डॉक्टर से पूछना होगा, पूरी जानकारी, पूरी जांचा करवानी पड़ेगी, अपनी भी और अपने पार्टनर की भी। और आप देखिये ऐसे क्या हो रहा है। आप ये भी कह रहे हैं कि आप दृष्टिबाधित हैं, क्या इसकी वजह से है? नहीं, ऐसा कुछ नहीं हैं। दृष्टि बाधित होने की वजह से बच्चा न हो, ऐसा नहीं हैं। उम्मीद करते हैं कि आप सेक्स की क्रिया पूरी तरह से निभा रहे हैं, लिंग का प्रवेश योनि में। यदि ऐसे आपको कोई गाइड कर सके कि आपको कौन से दिनों में पीरियड्स आता है तो उसका एक मासिक चक्र बनाकर कि अच्छे दिन कौन से होते हैं वगैरह, वगैरह वो आपके डॉक्टर आपको गाइड कर देंगे।
35	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
36	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
37	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
38	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
39	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
40	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
41	महिला के पीरियड के अनुसार उसके शरीर में से पूरे महीने के अंदर एक ही अंडा निकलता है और एक ही दिन, चौबीस घंटे जीवित रहता है, उसी समय आपको सेक्स करना ज़रूरी है तो वो अच्छा दिन कौन सा है या वो अच्छे दिन कौन से है कम से कम आपके और आपकी वाइफ के, वो पता लगाइए और उन दिनों में सेक्स करने की पहले कोशिश कीजिये। फिर मामला नहीं बनाता तो डॉक्टर से सलाह लीजिये
42	अंडा कैसे बनता है।शरीर में कुछ अंडे पहले से ही तैयार होते हैं। हाँ, महिला के शरीर में ओवरीज़ के अंदर अंडे बन रहे होते हैं। इसी तरह से आदमी के शुक्राणु के अंदर अंडे बन रहे होते हैं। वो दोनों इकट्ठा होते हैं तो और अगर निषेचित हो जाएँ तो बच्चा ठहर सकता है।
43	अंडा कैसे बनता है।शरीर में कुछ अंडे पहले से ही तैयार होते हैं। हाँ, महिला के शरीर में ओवरीज़ के अंदर अंडे बन रहे होते हैं। इसी तरह से आदमी के शुक्राणु के अंदर अंडे बन रहे होते हैं। वो दोनों इकट्ठा होते हैं तो और अगर निषेचित हो जाएँ तो बच्चा ठहर सकता है।
44	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
45	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
46	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
47	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
48	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
49	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
50	कुछ भी सेक्स कीजिये चाहे गुदा मैथुन, मुख मैथुन, दोनों पार्टनर्स एक दूसरे के ऊपर के ऊपर करें, योनि मैथुन, किसिंग, टचिंग कुछ भी हो, आलिंगन करना, हाथ लगाना कुछ भी करना, चाहे छोटी से छोटी चीज़, चाहे बड़ी से बड़ी चीज़ उसमें सहमति होना बिलकुल बिलकुल अवश्य है। अगर वो न हो तो ये रेप है, बलात्कार है, हिंसा है। क्योंकि आप मेरिड हैं इसका मतलब ये नहीं है कि आपका पूरा अधिकार हो जाता है आपकी महिला के शरीर के ऊपर। उन्हे हाँ और न दोनों बात बोलने का और उसकी मर्यादा रखने का पूरा-पूरा हक है, पूरा-पूरा अधिकार है।
51	सेक्स के समय कौन सी गोली खानी चाहिए? सब लोगों को कि कोई गोली खाने की ज़रूरत नहीं है, अपनी उत्तेजना बढ़ाइए।एक दूसरे के बीच में फॉरप्ले बढ़ाइए। एक दूसरे के बीच में चर्चा, कम्युनिकेशन, बातचीत बढ़ाइए तो अपने आप ही सेक्स का जो अनुभव है वो ज़्यादा आनंददायक हो जाएगा।
52	सेक्स के समय कौन सी गोली खानी चाहिए? सब लोगों को कि कोई गोली खाने की ज़रूरत नहीं है, अपनी उत्तेजना बढ़ाइए।एक दूसरे के बीच में फॉरप्ले बढ़ाइए। एक दूसरे के बीच में चर्चा, कम्युनिकेशन, बातचीत बढ़ाइए तो अपने आप ही सेक्स का जो अनुभव है वो ज़्यादा आनंददायक हो जाएगा।
53	सेक्स के समय कौन सी गोली खानी चाहिए? सब लोगों को कि कोई गोली खाने की ज़रूरत नहीं है, अपनी उत्तेजना बढ़ाइए।एक दूसरे के बीच में फॉरप्ले बढ़ाइए। एक दूसरे के बीच में चर्चा, कम्युनिकेशन, बातचीत बढ़ाइए तो अपने आप ही सेक्स का जो अनुभव है वो ज़्यादा आनंददायक हो जाएगा।
54	सेक्स के समय कौन सी गोली खानी चाहिए? सब लोगों को कि कोई गोली खाने की ज़रूरत नहीं है, अपनी उत्तेजना बढ़ाइए।एक दूसरे के बीच में फॉरप्ले बढ़ाइए। एक दूसरे के बीच में चर्चा, कम्युनिकेशन, बातचीत बढ़ाइए तो अपने आप ही सेक्स का जो अनुभव है वो ज़्यादा आनंददायक हो जाएगा।
55	पहले दोस्ती बनाएँगे और सबसे अच्छा तरीका है कि किसी छुपी, प्यारी तरीके से पता लगा लेना कि मैं ये चाहता हूँ, क्या तुम भी इसमें इंटरेस्टेड हो ताकि कोई डाउट न रहे और आप दोनों के सेक्स के रिश्ते की नींव एक किस्म के विश्वास और सहमति से बने
56	पहले दोस्ती बनाएँगे और सबसे अच्छा तरीका है कि किसी छुपी, प्यारी तरीके से पता लगा लेना कि मैं ये चाहता हूँ, क्या तुम भी इसमें इंटरेस्टेड हो ताकि कोई डाउट न रहे और आप दोनों के सेक्स के रिश्ते की नींव एक किस्म के विश्वास और सहमति से बने
57	पहले दोस्ती बनाएँगे और सबसे अच्छा तरीका है कि किसी छुपी, प्यारी तरीके से पता लगा लेना कि मैं ये चाहता हूँ, क्या तुम भी इसमें इंटरेस्टेड हो ताकि कोई डाउट न रहे और आप दोनों के सेक्स के रिश्ते की नींव एक किस्म के विश्वास और सहमति से बने
58	पहले दोस्ती बनाएँगे और सबसे अच्छा तरीका है कि किसी छुपी, प्यारी तरीके से पता लगा लेना कि मैं ये चाहता हूँ, क्या तुम भी इसमें इंटरेस्टेड हो ताकि कोई डाउट न रहे और आप दोनों के सेक्स के रिश्ते की नींव एक किस्म के विश्वास और सहमति से बने
59	कोई अपने इतने बड़े साईन्ज़ या सिम्पटम्स जैसे कि आदमियों में लिंग में तनाव आना होता है। उतना बड़ा सिम्पटम औरतों में नहीं होता। ज़्यादा-ज़्यादा योनि में चिकनाई होना या साँसे तेज़ होना या उनका रफ्तार तेज़ होना, लेकिन ये सारे वो सिम्पटम्स हैं जो कि लड़की खुद ही जान सकती है आप देख के नहीं बता सकते क्योंकि लड़कियों का बॉडी का सिस्टम एकदम अलग है। मर्दों का एकदम अलग है।
60	कोई अपने इतने बड़े साईन्ज़ या सिम्पटम्स जैसे कि आदमियों में लिंग में तनाव आना होता है। उतना बड़ा सिम्पटम औरतों में नहीं होता। ज़्यादा-ज़्यादा योनि में चिकनाई होना या साँसे तेज़ होना या उनका रफ्तार तेज़ होना, लेकिन ये सारे वो सिम्पटम्स हैं जो कि लड़की खुद ही जान सकती है आप देख के नहीं बता सकते क्योंकि लड़कियों का बॉडी का सिस्टम एकदम अलग है। मर्दों का एकदम अलग है।
61	कोई अपने इतने बड़े साईन्ज़ या सिम्पटम्स जैसे कि आदमियों में लिंग में तनाव आना होता है। उतना बड़ा सिम्पटम औरतों में नहीं होता। ज़्यादा-ज़्यादा योनि में चिकनाई होना या साँसे तेज़ होना या उनका रफ्तार तेज़ होना, लेकिन ये सारे वो सिम्पटम्स हैं जो कि लड़की खुद ही जान सकती है आप देख के नहीं बता सकते क्योंकि लड़कियों का बॉडी का सिस्टम एकदम अलग है। मर्दों का एकदम अलग है।
62	कोई अपने इतने बड़े साईन्ज़ या सिम्पटम्स जैसे कि आदमियों में लिंग में तनाव आना होता है। उतना बड़ा सिम्पटम औरतों में नहीं होता। ज़्यादा-ज़्यादा योनि में चिकनाई होना या साँसे तेज़ होना या उनका रफ्तार तेज़ होना, लेकिन ये सारे वो सिम्पटम्स हैं जो कि लड़की खुद ही जान सकती है आप देख के नहीं बता सकते क्योंकि लड़कियों का बॉडी का सिस्टम एकदम अलग है। मर्दों का एकदम अलग है।
63	गर्भपात दवा के ज़रिये भी किया जा सकता है । यदि जल्दी ही पता चल जाये तो भी आप कर सकते हैं और वो बेटर होगा कि अगर पहले महीने में ही अगर आप दवा करवा दें तो ।
64	गर्भपात दवा के ज़रिये भी किया जा सकता है । यदि जल्दी ही पता चल जाये तो भी आप कर सकते हैं और वो बेटर होगा कि अगर पहले महीने में ही अगर आप दवा करवा दें तो ।
65	गर्भपात दवा के ज़रिये भी किया जा सकता है । यदि जल्दी ही पता चल जाये तो भी आप कर सकते हैं और वो बेटर होगा कि अगर पहले महीने में ही अगर आप दवा करवा दें तो ।
66	गर्भपात दवा के ज़रिये भी किया जा सकता है । यदि जल्दी ही पता चल जाये तो भी आप कर सकते हैं और वो बेटर होगा कि अगर पहले महीने में ही अगर आप दवा करवा दें तो ।
67	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
68	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
69	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
70	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
71	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
72	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
73	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
74	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
75	वो आपके जीन्स पर डिपेंड करता है, तो बस अच्छा सेक्स करने की प्लानिंग कीजिये, उसके बारे में जानकारी हासिल कर दीजिये
76	अगर आप एक दुसरे के साथ नज़दीक हैं, नजदीकी बढ़ाते हैं । जो जो एक्टिविटीज आप किसी महिला साथी के साथ हम लोग अपेक्षा करते हैं, वो सारी एक्टिविटीज आप कर सकते हैं ।
77	अगर आप एक दुसरे के साथ नज़दीक हैं, नजदीकी बढ़ाते हैं । जो जो एक्टिविटीज आप किसी महिला साथी के साथ हम लोग अपेक्षा करते हैं, वो सारी एक्टिविटीज आप कर सकते हैं ।
78	नाभि के नीचे जो योनि का इलाका है, वहां पर तीन छिद्र होते हैं, एक पेशाब के लिए जहाँ पर कुछ नहीं जा सकता, एक योनि जहाँ से रक्तस्रव आता है यानि कि माहवारी, सफ़ेद पानी, सेक्स भी आप वहीँ पर करते हैं और बच्चा भी वहीँ से आता है और गुदा द्वार जो आदमी औरतों में एक ही है 
79	नाभि के नीचे जो योनि का इलाका है, वहां पर तीन छिद्र होते हैं, एक पेशाब के लिए जहाँ पर कुछ नहीं जा सकता, एक योनि जहाँ से रक्तस्रव आता है यानि कि माहवारी, सफ़ेद पानी, सेक्स भी आप वहीँ पर करते हैं और बच्चा भी वहीँ से आता है और गुदा द्वार जो आदमी औरतों में एक ही है 
80	नाभि के नीचे जो योनि का इलाका है, वहां पर तीन छिद्र होते हैं, एक पेशाब के लिए जहाँ पर कुछ नहीं जा सकता, एक योनि जहाँ से रक्तस्रव आता है यानि कि माहवारी, सफ़ेद पानी, सेक्स भी आप वहीँ पर करते हैं और बच्चा भी वहीँ से आता है और गुदा द्वार जो आदमी औरतों में एक ही है 
81	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
82	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
83	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
84	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
85	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
86	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
87	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
88	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
89	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
90	शरीर में पेशाब रुका हुआ होता है वो और क्यूंकि सेक्स की भावना बनी हुई होती है मतलब भावना तो नहीं कह सकते लेकिन टेस्टटेस्टोरोन का मात्र बढ़ी हुई होती है । 
91	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
92	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
93	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
94	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
95	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
96	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
97	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
98	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
99	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
100	आप कंडोम का यूज़ करेंगे, एक तो ये हो गया । दूसरा आप अपनी पार्टनर जो है अपने पार्टनर के साथ अपना पासिंग करेंगे न । पार्टनर की उत्तेजना, पहले उसको बढ़ावा मिले, वो आगे बढे फिर जो है आप अपने आप को आगे बढ़ाएंगे
101	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
102	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
103	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
104	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
105	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
106	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
107	वहां पर एक अंडा हो या अंडाशु हो, तो शुक्राणु और अंडाशु का मेल हो जाता है, वे दोनों हाथ पकड़ते हुए गर्भाशय तक पहुँच जाते हैं और वहां जाकर चिपक जाते हैं। तो सेक्स करेंगे उसमे से वीर्य निकलेगा आदमी में से, वीर्य के अंदर शुक्राणु होगा और अगर उन दिनों महिला का अंडा निकल रहा हो या अंडाशु उनके शरीर से उत्सर्जित हो रहा हो, उन दोनों का मेल हो जाये, बच्चा ठहर जायेगा
108	जब महिला का महिना होता है उस महीने को लेके उस डेट को लेके आप 14-15 दिन आगे हम लोग अनुमान लगाते हैं कि शरीर में से अंडाशु आता है उसके सो मिड साइकिल के जो सात दिन होते हैं न साइकिल के बीचे के जो सात दिन तीन आगे और तीन पीछे उस दिन के तब स्थिति ज़्यादा होती है कि अंडा शरीर से निकल जाये 
109	जब महिला का महिना होता है उस महीने को लेके उस डेट को लेके आप 14-15 दिन आगे हम लोग अनुमान लगाते हैं कि शरीर में से अंडाशु आता है उसके सो मिड साइकिल के जो सात दिन होते हैं न साइकिल के बीचे के जो सात दिन तीन आगे और तीन पीछे उस दिन के तब स्थिति ज़्यादा होती है कि अंडा शरीर से निकल जाये 
110	जब महिला का महिना होता है उस महीने को लेके उस डेट को लेके आप 14-15 दिन आगे हम लोग अनुमान लगाते हैं कि शरीर में से अंडाशु आता है उसके सो मिड साइकिल के जो सात दिन होते हैं न साइकिल के बीचे के जो सात दिन तीन आगे और तीन पीछे उस दिन के तब स्थिति ज़्यादा होती है कि अंडा शरीर से निकल जाये 
111	जब महिला का महिना होता है उस महीने को लेके उस डेट को लेके आप 14-15 दिन आगे हम लोग अनुमान लगाते हैं कि शरीर में से अंडाशु आता है उसके सो मिड साइकिल के जो सात दिन होते हैं न साइकिल के बीचे के जो सात दिन तीन आगे और तीन पीछे उस दिन के तब स्थिति ज़्यादा होती है कि अंडा शरीर से निकल जाये 
112	जब महिला का महिना होता है उस महीने को लेके उस डेट को लेके आप 14-15 दिन आगे हम लोग अनुमान लगाते हैं कि शरीर में से अंडाशु आता है उसके सो मिड साइकिल के जो सात दिन होते हैं न साइकिल के बीचे के जो सात दिन तीन आगे और तीन पीछे उस दिन के तब स्थिति ज़्यादा होती है कि अंडा शरीर से निकल जाये 
113	सबसे पहले हमें चाहिए कि हम एक दोस्ती बनाएं, एक इज्ज़त और एक समानता का रिलेशनशिप बनायें । और फिर देखिये न कि वो दोस्ती कहाँ जाती है, क्या उसमे सेक्स की गुंजाईश है भी कि नहीं क्या उसमे दोस्ती, उसमे प्यार मोहब्बत इज्ज़त ये सब है भी कि नहीं कि क्या वो सेक्स करने में दिलचस्पी दिखाती हैं भी कि नहीं
114	सबसे पहले हमें चाहिए कि हम एक दोस्ती बनाएं, एक इज्ज़त और एक समानता का रिलेशनशिप बनायें । और फिर देखिये न कि वो दोस्ती कहाँ जाती है, क्या उसमे सेक्स की गुंजाईश है भी कि नहीं क्या उसमे दोस्ती, उसमे प्यार मोहब्बत इज्ज़त ये सब है भी कि नहीं कि क्या वो सेक्स करने में दिलचस्पी दिखाती हैं भी कि नहीं
115	सबसे पहले हमें चाहिए कि हम एक दोस्ती बनाएं, एक इज्ज़त और एक समानता का रिलेशनशिप बनायें । और फिर देखिये न कि वो दोस्ती कहाँ जाती है, क्या उसमे सेक्स की गुंजाईश है भी कि नहीं क्या उसमे दोस्ती, उसमे प्यार मोहब्बत इज्ज़त ये सब है भी कि नहीं कि क्या वो सेक्स करने में दिलचस्पी दिखाती हैं भी कि नहीं
116	सबसे पहले हमें चाहिए कि हम एक दोस्ती बनाएं, एक इज्ज़त और एक समानता का रिलेशनशिप बनायें । और फिर देखिये न कि वो दोस्ती कहाँ जाती है, क्या उसमे सेक्स की गुंजाईश है भी कि नहीं क्या उसमे दोस्ती, उसमे प्यार मोहब्बत इज्ज़त ये सब है भी कि नहीं कि क्या वो सेक्स करने में दिलचस्पी दिखाती हैं भी कि नहीं
117	सबसे पहले हमें चाहिए कि हम एक दोस्ती बनाएं, एक इज्ज़त और एक समानता का रिलेशनशिप बनायें । और फिर देखिये न कि वो दोस्ती कहाँ जाती है, क्या उसमे सेक्स की गुंजाईश है भी कि नहीं क्या उसमे दोस्ती, उसमे प्यार मोहब्बत इज्ज़त ये सब है भी कि नहीं कि क्या वो सेक्स करने में दिलचस्पी दिखाती हैं भी कि नहीं
118	सबसे पहले हमें चाहिए कि हम एक दोस्ती बनाएं, एक इज्ज़त और एक समानता का रिलेशनशिप बनायें । और फिर देखिये न कि वो दोस्ती कहाँ जाती है, क्या उसमे सेक्स की गुंजाईश है भी कि नहीं क्या उसमे दोस्ती, उसमे प्यार मोहब्बत इज्ज़त ये सब है भी कि नहीं कि क्या वो सेक्स करने में दिलचस्पी दिखाती हैं भी कि नहीं
119	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
120	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
121	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
122	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
123	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
124	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
125	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
126	दूसरा शरीर में बहुत सारे उतार-चढ़ाव चल रहे होते है महिलाओं को पसंद ही नहीं आता उस टाइम पर सेक्स। तो सहमति और रजामंदी को जरूर देखियेगा, वो एग्रीएबल है उनको अच्छा लग रहा है मज़ा आता है अच्छा लगता है तो कर लीजिये डॉक्टर से पूछ भी लेंगे तो कोई इसमें गलत बात नहीं है ठीक है, आपकी वाइफ है, आपकी पार्टनर है जरूर पूछ सकते हैं 
127	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
128	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
129	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
130	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
131	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
132	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
133	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
134	पहले भी दोस्ती का हाथ बढ़ाइए, अपनी अलावा उनमें भी कोई दिलचस्पी दिखाइये न, कि वह किस किस्म की पर्सन हैं। क्या वे आप से किसी तरह से संबंधित है कि नहीं
135	ये सिर्फ दो ही लोग डिसाइड कर सकते हैं आप और आपके पार्टनर आपका क्या मानना है इस मुद्दे के ऊपर, आप दोनों क्या सोचते हैं इस मुद्दे के ऊपर? वही ये चीज डिसाइड कर सकते हैं
136	ये सिर्फ दो ही लोग डिसाइड कर सकते हैं आप और आपके पार्टनर आपका क्या मानना है इस मुद्दे के ऊपर, आप दोनों क्या सोचते हैं इस मुद्दे के ऊपर? वही ये चीज डिसाइड कर सकते हैं
137	ये सिर्फ दो ही लोग डिसाइड कर सकते हैं आप और आपके पार्टनर आपका क्या मानना है इस मुद्दे के ऊपर, आप दोनों क्या सोचते हैं इस मुद्दे के ऊपर? वही ये चीज डिसाइड कर सकते हैं
138	वो जगह टाइट होती है हैं न और बहुत नरम होती है मुलायम ये तो आप जानते ही हैं कोई भी सख्त चीज़ अगर जाएगी उसके अन्दर तो दर्द होने की सम्भावना है कॉन्ट्रैक्ट मतलब कि सिकोड़ लेती हैं जिसकी वजह से वो जगह और भी टाइट हो जाती है तो वो उसमे फिर कोई सख्त चीज़ जाती है तो दर्द होता है इसलिए
139	वो जगह टाइट होती है हैं न और बहुत नरम होती है मुलायम ये तो आप जानते ही हैं कोई भी सख्त चीज़ अगर जाएगी उसके अन्दर तो दर्द होने की सम्भावना है कॉन्ट्रैक्ट मतलब कि सिकोड़ लेती हैं जिसकी वजह से वो जगह और भी टाइट हो जाती है तो वो उसमे फिर कोई सख्त चीज़ जाती है तो दर्द होता है इसलिए
140	वो जगह टाइट होती है हैं न और बहुत नरम होती है मुलायम ये तो आप जानते ही हैं कोई भी सख्त चीज़ अगर जाएगी उसके अन्दर तो दर्द होने की सम्भावना है कॉन्ट्रैक्ट मतलब कि सिकोड़ लेती हैं जिसकी वजह से वो जगह और भी टाइट हो जाती है तो वो उसमे फिर कोई सख्त चीज़ जाती है तो दर्द होता है इसलिए
141	वो जगह टाइट होती है हैं न और बहुत नरम होती है मुलायम ये तो आप जानते ही हैं कोई भी सख्त चीज़ अगर जाएगी उसके अन्दर तो दर्द होने की सम्भावना है कॉन्ट्रैक्ट मतलब कि सिकोड़ लेती हैं जिसकी वजह से वो जगह और भी टाइट हो जाती है तो वो उसमे फिर कोई सख्त चीज़ जाती है तो दर्द होता है इसलिए
142	वो जगह टाइट होती है हैं न और बहुत नरम होती है मुलायम ये तो आप जानते ही हैं कोई भी सख्त चीज़ अगर जाएगी उसके अन्दर तो दर्द होने की सम्भावना है कॉन्ट्रैक्ट मतलब कि सिकोड़ लेती हैं जिसकी वजह से वो जगह और भी टाइट हो जाती है तो वो उसमे फिर कोई सख्त चीज़ जाती है तो दर्द होता है इसलिए
143	पहली बार जब सेक्स करते हैं तो लिंग से खून क्यूँ बहने लगता है
144	जो एवरेज, औसत लेंथ ऑफ पेनिस यानी कि लिंग की लम्बाई है पांच इंच तनाव की स्थिति में, ये एवरेज लेंथ है, इससे बडा छोटा कुछ नहीं अब अगर आपका लिंग का साइज इससे कम है फिर से बोल रही हूँ तनाव की स्थिति में, तो आपको डॉक्टर को दिखाना है
145	जो एवरेज, औसत लेंथ ऑफ पेनिस यानी कि लिंग की लम्बाई है पांच इंच तनाव की स्थिति में, ये एवरेज लेंथ है, इससे बडा छोटा कुछ नहीं अब अगर आपका लिंग का साइज इससे कम है फिर से बोल रही हूँ तनाव की स्थिति में, तो आपको डॉक्टर को दिखाना है
146	जो एवरेज, औसत लेंथ ऑफ पेनिस यानी कि लिंग की लम्बाई है पांच इंच तनाव की स्थिति में, ये एवरेज लेंथ है, इससे बडा छोटा कुछ नहीं अब अगर आपका लिंग का साइज इससे कम है फिर से बोल रही हूँ तनाव की स्थिति में, तो आपको डॉक्टर को दिखाना है
147	जो एवरेज, औसत लेंथ ऑफ पेनिस यानी कि लिंग की लम्बाई है पांच इंच तनाव की स्थिति में, ये एवरेज लेंथ है, इससे बडा छोटा कुछ नहीं अब अगर आपका लिंग का साइज इससे कम है फिर से बोल रही हूँ तनाव की स्थिति में, तो आपको डॉक्टर को दिखाना है
148	जो एवरेज, औसत लेंथ ऑफ पेनिस यानी कि लिंग की लम्बाई है पांच इंच तनाव की स्थिति में, ये एवरेज लेंथ है, इससे बडा छोटा कुछ नहीं अब अगर आपका लिंग का साइज इससे कम है फिर से बोल रही हूँ तनाव की स्थिति में, तो आपको डॉक्टर को दिखाना है
149	जो एवरेज, औसत लेंथ ऑफ पेनिस यानी कि लिंग की लम्बाई है पांच इंच तनाव की स्थिति में, ये एवरेज लेंथ है, इससे बडा छोटा कुछ नहीं अब अगर आपका लिंग का साइज इससे कम है फिर से बोल रही हूँ तनाव की स्थिति में, तो आपको डॉक्टर को दिखाना है
150	उत्तेजना बस एज लॉन्ग एज आप किसी को हानि नहीं पहुंचा रहे, अपने आप को या किसी और को या आप किसी को सेक्स के लिए फ़ोर्स नहीं कर रहे
151	उत्तेजना बस एज लॉन्ग एज आप किसी को हानि नहीं पहुंचा रहे, अपने आप को या किसी और को या आप किसी को सेक्स के लिए फ़ोर्स नहीं कर रहे
152	उत्तेजना बस एज लॉन्ग एज आप किसी को हानि नहीं पहुंचा रहे, अपने आप को या किसी और को या आप किसी को सेक्स के लिए फ़ोर्स नहीं कर रहे
153	उत्तेजना बस एज लॉन्ग एज आप किसी को हानि नहीं पहुंचा रहे, अपने आप को या किसी और को या आप किसी को सेक्स के लिए फ़ोर्स नहीं कर रहे
154	शरीर में अगर सेक्स करने का मन करेगा, उत्तेजना होगी तो लिंग में तनाव आएगा । आप हस्तमैथुन कर सकते हैं, सेक्स कर सकते हैं
155	शरीर में अगर सेक्स करने का मन करेगा, उत्तेजना होगी तो लिंग में तनाव आएगा । आप हस्तमैथुन कर सकते हैं, सेक्स कर सकते हैं
156	शरीर में अगर सेक्स करने का मन करेगा, उत्तेजना होगी तो लिंग में तनाव आएगा । आप हस्तमैथुन कर सकते हैं, सेक्स कर सकते हैं
157	शरीर में अगर सेक्स करने का मन करेगा, उत्तेजना होगी तो लिंग में तनाव आएगा । आप हस्तमैथुन कर सकते हैं, सेक्स कर सकते हैं
158	शरीर अपने किस्म से अपनी कार्यवाई करता है, अपना एक क्रिया करता है । आपको इसमें डरने की बात नहीं है और अगर आप टेंशन करेंगे न कि मेरा नहीं हो रहा मेरा नहीं हो रहा! तो सच में हो नहीं पायेगा 
159	शरीर अपने किस्म से अपनी कार्यवाई करता है, अपना एक क्रिया करता है । आपको इसमें डरने की बात नहीं है और अगर आप टेंशन करेंगे न कि मेरा नहीं हो रहा मेरा नहीं हो रहा! तो सच में हो नहीं पायेगा 
160	शरीर अपने किस्म से अपनी कार्यवाई करता है, अपना एक क्रिया करता है । आपको इसमें डरने की बात नहीं है और अगर आप टेंशन करेंगे न कि मेरा नहीं हो रहा मेरा नहीं हो रहा! तो सच में हो नहीं पायेगा 
161	शरीर अपने किस्म से अपनी कार्यवाई करता है, अपना एक क्रिया करता है । आपको इसमें डरने की बात नहीं है और अगर आप टेंशन करेंगे न कि मेरा नहीं हो रहा मेरा नहीं हो रहा! तो सच में हो नहीं पायेगा 
162	शरीर अपने किस्म से अपनी कार्यवाई करता है, अपना एक क्रिया करता है । आपको इसमें डरने की बात नहीं है और अगर आप टेंशन करेंगे न कि मेरा नहीं हो रहा मेरा नहीं हो रहा! तो सच में हो नहीं पायेगा 
163	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
164	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
165	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
166	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
167	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
168	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
169	कोई भी सेक्स हो, किसी भी समय हो, खासतौर पर पीरियड के समय, ये कम्प्लीटली डिपेंड करता है आपके पार्टनर के ऊपर कि वह क्या महसूस करती हैं इसके बारे में कोई बीमारी वगेरह कुछ नहीं होता है, बस कंडोम का यूज़ ज़रूर कीजिये 
170	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
171	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
172	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
173	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
174	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
175	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
176	पहले उनकी सहमती ले लो । फिर आप डिसाइड करो कि आप कब सेक्स करना चाहते हो
177	 नहीं सर, ऐसा बिलकुल भी नहीं है। देखिये, शरीर में वीर्य तो बनता ही रहता है, शुक्राणु भी आपका बनता ही रहता है। तो चाहें आप हस्तमैथुन करें चाहें आप सेक्स करें, जब बच्चा पैदा करने का समय आएगा और अच्छा तंदरुस्त, सही शुक्राणु रहेगा तो बच्चा ठहर जायेगा।
178	कोई छोटी मोटी बीमारी भी हो सकती है जैसे कि डायबिटिस, ब्लड प्रेशर जोकि अपने आप में इतनी कोई छोटी बीमारी भी नहीं है लेकिन फिर भी, वो भी असर करती है । या आप बहुत सिगरेट पीते हैं उसकी वजह से भी हो सकता है स्ट्रेस करते हैं आपको घबराहट होती है तो लिंग में तनाव नहीं आ रहा और ये भी हो सकता है कि आपने अपने मन में बैठा ली ये बात
179	कोई छोटी मोटी बीमारी भी हो सकती है जैसे कि डायबिटिस, ब्लड प्रेशर जोकि अपने आप में इतनी कोई छोटी बीमारी भी नहीं है लेकिन फिर भी, वो भी असर करती है । या आप बहुत सिगरेट पीते हैं उसकी वजह से भी हो सकता है स्ट्रेस करते हैं आपको घबराहट होती है तो लिंग में तनाव नहीं आ रहा और ये भी हो सकता है कि आपने अपने मन में बैठा ली ये बात
180	कोई छोटी मोटी बीमारी भी हो सकती है जैसे कि डायबिटिस, ब्लड प्रेशर जोकि अपने आप में इतनी कोई छोटी बीमारी भी नहीं है लेकिन फिर भी, वो भी असर करती है । या आप बहुत सिगरेट पीते हैं उसकी वजह से भी हो सकता है स्ट्रेस करते हैं आपको घबराहट होती है तो लिंग में तनाव नहीं आ रहा और ये भी हो सकता है कि आपने अपने मन में बैठा ली ये बात
181	कोई छोटी मोटी बीमारी भी हो सकती है जैसे कि डायबिटिस, ब्लड प्रेशर जोकि अपने आप में इतनी कोई छोटी बीमारी भी नहीं है लेकिन फिर भी, वो भी असर करती है । या आप बहुत सिगरेट पीते हैं उसकी वजह से भी हो सकता है स्ट्रेस करते हैं आपको घबराहट होती है तो लिंग में तनाव नहीं आ रहा और ये भी हो सकता है कि आपने अपने मन में बैठा ली ये बात
182	कोई छोटी मोटी बीमारी भी हो सकती है जैसे कि डायबिटिस, ब्लड प्रेशर जोकि अपने आप में इतनी कोई छोटी बीमारी भी नहीं है लेकिन फिर भी, वो भी असर करती है । या आप बहुत सिगरेट पीते हैं उसकी वजह से भी हो सकता है स्ट्रेस करते हैं आपको घबराहट होती है तो लिंग में तनाव नहीं आ रहा और ये भी हो सकता है कि आपने अपने मन में बैठा ली ये बात
183	ये केवल डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे । और डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे कि अगर लम्बे समय तक लिंग में तनाव नहीं आ रहा तो क्यूँ नहीं आ रहा है । 
184	ये केवल डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे । और डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे कि अगर लम्बे समय तक लिंग में तनाव नहीं आ रहा तो क्यूँ नहीं आ रहा है । 
185	ये केवल डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे । और डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे कि अगर लम्बे समय तक लिंग में तनाव नहीं आ रहा तो क्यूँ नहीं आ रहा है । 
186	ये केवल डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे । और डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे कि अगर लम्बे समय तक लिंग में तनाव नहीं आ रहा तो क्यूँ नहीं आ रहा है । 
187	ये केवल डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे । और डॉक्टर ही जांच करके बताएँगे कि अगर लम्बे समय तक लिंग में तनाव नहीं आ रहा तो क्यूँ नहीं आ रहा है । 
188	सेक्स करने से पहले आप हस्तमैथुन कर लेंगे तो आपको हेल्प होगा, कंडोम का इस्तेमाल करेंगे आपको हेल्प होगा, टेंशन ट्रोमा कम करेंगे
189	सेक्स करने से पहले आप हस्तमैथुन कर लेंगे तो आपको हेल्प होगा, कंडोम का इस्तेमाल करेंगे आपको हेल्प होगा, टेंशन ट्रोमा कम करेंगे
190	जिस तरह से आदमी हाथ का इस्तेमाल करते हैं लड़कियां भी हाथ का इस्तेमाल कर सकती हैं । कोई ज़रूरी नहीं है कि वो योनि के अन्दर कोई वास्तु डालें। ये भी ये अपने आप में एक पितृसत्तात्मक सोच की उपज है योनि के ऊपर एक छोटा सा मास का टुकड़ा होता है उसको हम अंग्रेजी में टिटोरियस बोलते हैं, आम भाषा में उसको बटन टीठनी वगेरह से बुलाया जाता है । तो महिला का जो आनंद की जगह है न असल में वो है। सो महिलाएं उसके ऊपर उत्तेजना करके अपने आपका संतुष्टि कर सकती हैं 
191	जिस तरह से आदमी हाथ का इस्तेमाल करते हैं लड़कियां भी हाथ का इस्तेमाल कर सकती हैं । कोई ज़रूरी नहीं है कि वो योनि के अन्दर कोई वास्तु डालें। ये भी ये अपने आप में एक पितृसत्तात्मक सोच की उपज है योनि के ऊपर एक छोटा सा मास का टुकड़ा होता है उसको हम अंग्रेजी में टिटोरियस बोलते हैं, आम भाषा में उसको बटन टीठनी वगेरह से बुलाया जाता है । तो महिला का जो आनंद की जगह है न असल में वो है। सो महिलाएं उसके ऊपर उत्तेजना करके अपने आपका संतुष्टि कर सकती हैं 
192	जिस तरह से आदमी हाथ का इस्तेमाल करते हैं लड़कियां भी हाथ का इस्तेमाल कर सकती हैं । कोई ज़रूरी नहीं है कि वो योनि के अन्दर कोई वास्तु डालें। ये भी ये अपने आप में एक पितृसत्तात्मक सोच की उपज है योनि के ऊपर एक छोटा सा मास का टुकड़ा होता है उसको हम अंग्रेजी में टिटोरियस बोलते हैं, आम भाषा में उसको बटन टीठनी वगेरह से बुलाया जाता है । तो महिला का जो आनंद की जगह है न असल में वो है। सो महिलाएं उसके ऊपर उत्तेजना करके अपने आपका संतुष्टि कर सकती हैं 
193	जिस तरह से आदमी हाथ का इस्तेमाल करते हैं लड़कियां भी हाथ का इस्तेमाल कर सकती हैं । कोई ज़रूरी नहीं है कि वो योनि के अन्दर कोई वास्तु डालें। ये भी ये अपने आप में एक पितृसत्तात्मक सोच की उपज है योनि के ऊपर एक छोटा सा मास का टुकड़ा होता है उसको हम अंग्रेजी में टिटोरियस बोलते हैं, आम भाषा में उसको बटन टीठनी वगेरह से बुलाया जाता है । तो महिला का जो आनंद की जगह है न असल में वो है। सो महिलाएं उसके ऊपर उत्तेजना करके अपने आपका संतुष्टि कर सकती हैं 
194	जिस तरह से आदमी हाथ का इस्तेमाल करते हैं लड़कियां भी हाथ का इस्तेमाल कर सकती हैं । कोई ज़रूरी नहीं है कि वो योनि के अन्दर कोई वास्तु डालें। ये भी ये अपने आप में एक पितृसत्तात्मक सोच की उपज है योनि के ऊपर एक छोटा सा मास का टुकड़ा होता है उसको हम अंग्रेजी में टिटोरियस बोलते हैं, आम भाषा में उसको बटन टीठनी वगेरह से बुलाया जाता है । तो महिला का जो आनंद की जगह है न असल में वो है। सो महिलाएं उसके ऊपर उत्तेजना करके अपने आपका संतुष्टि कर सकती हैं 
195	कई लोगों का लिंग में एक ठेढ़ापन होता ही है, कोई इसमें चिंता की बात नहीं है । फिर आप कह रहे हैं कि अंडकोष फूला हुआ क्यों रहता है?अगर ज़्यादा फूला हुआ रहता है तो वो हैड्रोसील की निशानी हो सकती है। प्लीज एक डॉक्टर को दिखा दीजिये
196	कई लोगों का लिंग में एक ठेढ़ापन होता ही है, कोई इसमें चिंता की बात नहीं है । फिर आप कह रहे हैं कि अंडकोष फूला हुआ क्यों रहता है?अगर ज़्यादा फूला हुआ रहता है तो वो हैड्रोसील की निशानी हो सकती है। प्लीज एक डॉक्टर को दिखा दीजिये
197	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
198	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
199	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
200	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
201	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
202	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
203	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
204	कृपया करके डॉक्टर के पास जाइये। कम  से कम वो तो कर लीजिए। 
205	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
206	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
207	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
208	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
209	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
210	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
211	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
212	लड़कियां अपने खान-पान का ख्याल नहीं करती हैं ,ऎनेमिक होती हैं। उनके अंदर शरीर में जो है कमज़ोरी होती है जिसकी वजह माहवारी पे असर पड़ सकता है।उसके अलावा अंदर कोई छोटी-मोटी चीज़ भी हो सकती है।और बहुत काम उम्र हो तो लम्बे लम्बे अरसे तक महावारी नहीं आती इसमें कोई घबराने की बात नहीं है।
213	असल में जो कंडोम पहनने की विधि है न वो कंडोम के पैकेट में ही दी गयी होगी, चित्र के साथ
214	असल में जो कंडोम पहनने की विधि है न वो कंडोम के पैकेट में ही दी गयी होगी, चित्र के साथ
215	ऐसा कुछ नहीं होता और बहुत ही ये बहुत आसान तरीका है कि आप गोली खाते रहिये फिर आप थोड़े दिनों के लिए बोर हो जाते हैं, खाते खाते फिर आप एक ब्रेक ले लीजिए । जैसे मानिये एक महीना नही लिया फिर आप वापस आ सकते हैं । उससे कोई बच्चेदानी के ऊपर कोई असर पड़ने वाला है नही जब बच्चा करना चाहते हैं गोली रोक दीजिये और हम मानते हैं कि तीन से छह महीने के अंदर-अंदर अगर कोई और समस्या न हो तो गर्भधारण में समस्या नहीं आनी चाहिए
216	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
217	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
218	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
219	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
220	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
221	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
222	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
223	अब किसी भी वजह से प्रतिरोधक क्षमता की कमी होगी होगी ना तो शरीर एक तरह से कह आप कह सकते हैं बीमारियों के लिए खुल जाता है, वो ज्यादा वलनेरबल, वो ज्यादा कमजोर हो जाता है उसे बीमारी लग सकती है ठीक है तो अपने आप में कोई बीमारी न हो के अलग-अलग बीमारियां जल्दी जल्दी आने लगे तो आप उसको लक्षण मान सकते हैं ।
224	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
225	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
226	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
227	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
228	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
229	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
230	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
231	जिसके साथ आप या तो सेक्स का रिश्ता बना रहे हैं। जिसके अंदर एड्स है तो उसके सेक्स के रास्ते आपके अंदर आ सकता है या आप कभी खून लेते हैं तो खून के रास्ते उसमे एच.आई .वी एड्स हो तो वो आपके रास्ते आ सकता है। अगर माँ से बच्चा माँ में अगर एच.आई.वी हो तो उसमें भी होने का खतरा है बहुत ज्यादा खतरा नही लेकिन है तो। और सेम चीज़ सूई और सीरिंज के लिए भी अप्लाई करता है कि इतना ज्यादा खतरा नही है लेकिन है ज़रूर, ठीक है। सो बस ये चार तरीके हैं।
232	आप चाहें तो ऐसे कर सकते हैं, अगर पार्टनर इसको करने में राज़ी हैं, ख़ुशी हैं तो
233	आप चाहें तो ऐसे कर सकते हैं, अगर पार्टनर इसको करने में राज़ी हैं, ख़ुशी हैं तो
234	सहमती रज़ामंदी और शरीर को आदर देते हुए समय को आदर देते हुए आप आगे बढ़ेंगे तो बहुत अच्छा रिश्ता कायम कर सकेंगे पार्टनर को क्या अच्छा लग रहा है उसके साथ पेस बनाकर, कोई ज़ोर ज़बरदस्ती न करते हुए, कोई ब्लेकमेल न करते हुए अगर आप पहला क़दम रखेंगे न दोस्त मैं आपको इत्मीनान से कह सकती हूँ कि ये आपके लम्बे सेक्स जीवन की नींव है ।
235	सहमती रज़ामंदी और शरीर को आदर देते हुए समय को आदर देते हुए आप आगे बढ़ेंगे तो बहुत अच्छा रिश्ता कायम कर सकेंगे पार्टनर को क्या अच्छा लग रहा है उसके साथ पेस बनाकर, कोई ज़ोर ज़बरदस्ती न करते हुए, कोई ब्लेकमेल न करते हुए अगर आप पहला क़दम रखेंगे न दोस्त मैं आपको इत्मीनान से कह सकती हूँ कि ये आपके लम्बे सेक्स जीवन की नींव है ।
236	सहमती रज़ामंदी और शरीर को आदर देते हुए समय को आदर देते हुए आप आगे बढ़ेंगे तो बहुत अच्छा रिश्ता कायम कर सकेंगे पार्टनर को क्या अच्छा लग रहा है उसके साथ पेस बनाकर, कोई ज़ोर ज़बरदस्ती न करते हुए, कोई ब्लेकमेल न करते हुए अगर आप पहला क़दम रखेंगे न दोस्त मैं आपको इत्मीनान से कह सकती हूँ कि ये आपके लम्बे सेक्स जीवन की नींव है ।
237	सहमती रज़ामंदी और शरीर को आदर देते हुए समय को आदर देते हुए आप आगे बढ़ेंगे तो बहुत अच्छा रिश्ता कायम कर सकेंगे पार्टनर को क्या अच्छा लग रहा है उसके साथ पेस बनाकर, कोई ज़ोर ज़बरदस्ती न करते हुए, कोई ब्लेकमेल न करते हुए अगर आप पहला क़दम रखेंगे न दोस्त मैं आपको इत्मीनान से कह सकती हूँ कि ये आपके लम्बे सेक्स जीवन की नींव है ।
238	ये एक पुरानी धारणा है
239	ये एक पुरानी धारणा है
240	ये एक पुरानी धारणा है
241	ये एक पुरानी धारणा है
242	3 इंच से लेकर 7 इंच
243	3 इंच से लेकर 7 इंच
244	3 इंच से लेकर 7 इंच
245	3 इंच से लेकर 7 इंच
246	3 इंच से लेकर 7 इंच
247	3 इंच से लेकर 7 इंच
248	आप वो सब करें जो आपकी पार्टनर को पसंद हो लेकिन दोनों के बीच में सहमती हो, एक मान्यता हो दोनों के बीच में एक प्यार हो, इज्ज़त हो एक दुसरे के शरीर के लिए 
249	पहले वो नाराजगी को दूर करना होगा। अगर माफ़ी मांगनी है तो माफी मांगिए प्यार में जो है ना ईगो बहुत जल्दी आ जाती है
250	पहले वो नाराजगी को दूर करना होगा। अगर माफ़ी मांगनी है तो माफी मांगिए प्यार में जो है ना ईगो बहुत जल्दी आ जाती है
251	पहले वो नाराजगी को दूर करना होगा। अगर माफ़ी मांगनी है तो माफी मांगिए प्यार में जो है ना ईगो बहुत जल्दी आ जाती है
252	पहले वो नाराजगी को दूर करना होगा। अगर माफ़ी मांगनी है तो माफी मांगिए प्यार में जो है ना ईगो बहुत जल्दी आ जाती है
253	बहुत सारे होते हैं और माँ को डेफिनेटली शुरुआत में बच्चे को दूध पिलाना चाहिए। ये उसकी सेहत के लिए बहुत अच्छा है और एज़ लॉन्ग एज़ माँ में दूध बन रहा है। हैं ना अगर दूध नहीं बन रहा है तो वो कोई और स्थिति हो सकती है छह महीने तक आप बच्चे को दूध पिलाइये हॉर्मोन्स के ऊपर डिपेंड करता है फिर भी अपनी जानकारी एक बार किसी पुख्ता डॉक्टर से पक्की करवाइगा
254	औरतों के अन्दर उनका होरमोन बनने लग जाता है तो शरीर में चेंजेस आने लग जाते हैं । उसमें से एक है कि स्तन बड़े हो जाते हैं 
255	औरतों के अन्दर उनका होरमोन बनने लग जाता है तो शरीर में चेंजेस आने लग जाते हैं । उसमें से एक है कि स्तन बड़े हो जाते हैं 
256	औरतों के अन्दर उनका होरमोन बनने लग जाता है तो शरीर में चेंजेस आने लग जाते हैं । उसमें से एक है कि स्तन बड़े हो जाते हैं 
257	औरतों के अन्दर उनका होरमोन बनने लग जाता है तो शरीर में चेंजेस आने लग जाते हैं । उसमें से एक है कि स्तन बड़े हो जाते हैं 
258	 सेक्स की इच्छा रात को हो आप सोते हैं, किसी वक़्त दिन को भी सोते हैं तो कभी कभी ये सेक्सी ख्याल आते हैं । सेक्स की उत्तेजना बनने लगती है, लिंग में तनाव आता है आपकी जानकारी से या न जानकारी से भी, अनजाने तरीके से भी वो डिस्चार्ज हो जाता है । यही स्वप्नदोष है और ये आमतौर पर सेक्स की भावना से जुड़ा हुआ है, भले ही आप सो रहे हों ठीक है जी ।
259	 सेक्स की इच्छा रात को हो आप सोते हैं, किसी वक़्त दिन को भी सोते हैं तो कभी कभी ये सेक्सी ख्याल आते हैं । सेक्स की उत्तेजना बनने लगती है, लिंग में तनाव आता है आपकी जानकारी से या न जानकारी से भी, अनजाने तरीके से भी वो डिस्चार्ज हो जाता है । यही स्वप्नदोष है और ये आमतौर पर सेक्स की भावना से जुड़ा हुआ है, भले ही आप सो रहे हों ठीक है जी ।
260	 सेक्स की इच्छा रात को हो आप सोते हैं, किसी वक़्त दिन को भी सोते हैं तो कभी कभी ये सेक्सी ख्याल आते हैं । सेक्स की उत्तेजना बनने लगती है, लिंग में तनाव आता है आपकी जानकारी से या न जानकारी से भी, अनजाने तरीके से भी वो डिस्चार्ज हो जाता है । यही स्वप्नदोष है और ये आमतौर पर सेक्स की भावना से जुड़ा हुआ है, भले ही आप सो रहे हों ठीक है जी ।
261	 सेक्स की इच्छा रात को हो आप सोते हैं, किसी वक़्त दिन को भी सोते हैं तो कभी कभी ये सेक्सी ख्याल आते हैं । सेक्स की उत्तेजना बनने लगती है, लिंग में तनाव आता है आपकी जानकारी से या न जानकारी से भी, अनजाने तरीके से भी वो डिस्चार्ज हो जाता है । यही स्वप्नदोष है और ये आमतौर पर सेक्स की भावना से जुड़ा हुआ है, भले ही आप सो रहे हों ठीक है जी ।
262	 सेक्स की इच्छा रात को हो आप सोते हैं, किसी वक़्त दिन को भी सोते हैं तो कभी कभी ये सेक्सी ख्याल आते हैं । सेक्स की उत्तेजना बनने लगती है, लिंग में तनाव आता है आपकी जानकारी से या न जानकारी से भी, अनजाने तरीके से भी वो डिस्चार्ज हो जाता है । यही स्वप्नदोष है और ये आमतौर पर सेक्स की भावना से जुड़ा हुआ है, भले ही आप सो रहे हों ठीक है जी ।
263	शरीर में जब किशोरावस्था आ जाती है, शरीर में बदलाव आने लग जाता है तो स्वप्नदोष होना भी शुरू हो जाता है । 
264	शरीर में जब किशोरावस्था आ जाती है, शरीर में बदलाव आने लग जाता है तो स्वप्नदोष होना भी शुरू हो जाता है । 
265	शरीर में जब किशोरावस्था आ जाती है, शरीर में बदलाव आने लग जाता है तो स्वप्नदोष होना भी शुरू हो जाता है । 
266	शरीर में जब किशोरावस्था आ जाती है, शरीर में बदलाव आने लग जाता है तो स्वप्नदोष होना भी शुरू हो जाता है । 
267	शरीर में जब किशोरावस्था आ जाती है, शरीर में बदलाव आने लग जाता है तो स्वप्नदोष होना भी शुरू हो जाता है । 
268	अपनी उत्तेजना को आपको थोडा सा कम करना है और उनकी उत्तेजना को बढ़ाना है दूसरा आप कंडोम का इस्तेमाल करेंगे, वो बहुत मदद करता है।तीसरा अगर आप चाहें तो सेक्स करने से पहले एक बार हस्तमैथुन कर सकते हैं उतना समय पहले जब आपको अगली बार अच्छे से तनाव आ जाये सो आप वो भी ट्राय कर सकते हैं
269	आप आसपास बैठिये, लेटिये, बात कीजिये, उनको बोल दीजिये न कि मैं कोई जल्दी में नहीं हूँ अगर तुम हो तो बताओ । तो आपके लिये भी बहुत अच्छा है
270	आप आसपास बैठिये, लेटिये, बात कीजिये, उनको बोल दीजिये न कि मैं कोई जल्दी में नहीं हूँ अगर तुम हो तो बताओ । तो आपके लिये भी बहुत अच्छा है
271	आप आसपास बैठिये, लेटिये, बात कीजिये, उनको बोल दीजिये न कि मैं कोई जल्दी में नहीं हूँ अगर तुम हो तो बताओ । तो आपके लिये भी बहुत अच्छा है
272	वो तो डिपेंड करता है उनके शरीर के ऊपर लेकिन अपने आप में कॉपरटी एक अच्छी चीज है इसमें कोई खराबी नहीं है।  उनका बॉडी कैसे रियेक्ट कर रहा है। कैसे बिहेव कर रहा है  शुरू शुरू में लगाती हैं तो उसके बाद वो नार्मल में आ जाना चाहिए। फिर कोई तकलीफ है तो डॉक्टर के पास जाइये
273	वो तो डिपेंड करता है उनके शरीर के ऊपर लेकिन अपने आप में कॉपरटी एक अच्छी चीज है इसमें कोई खराबी नहीं है।  उनका बॉडी कैसे रियेक्ट कर रहा है। कैसे बिहेव कर रहा है  शुरू शुरू में लगाती हैं तो उसके बाद वो नार्मल में आ जाना चाहिए। फिर कोई तकलीफ है तो डॉक्टर के पास जाइये
274	अभी आप दोनों एक दुसरे के साथ घूम फिर सकते हैं, बातें कर सकते हैं, लव लेटर्स भेज सकते हैं, व्हट्सएप कर सकते हैं
275	अभी आप दोनों एक दुसरे के साथ घूम फिर सकते हैं, बातें कर सकते हैं, लव लेटर्स भेज सकते हैं, व्हट्सएप कर सकते हैं
276	अभी आप दोनों एक दुसरे के साथ घूम फिर सकते हैं, बातें कर सकते हैं, लव लेटर्स भेज सकते हैं, व्हट्सएप कर सकते हैं
277	अभी आप दोनों एक दुसरे के साथ घूम फिर सकते हैं, बातें कर सकते हैं, लव लेटर्स भेज सकते हैं, व्हट्सएप कर सकते हैं
278	अभी आप दोनों एक दुसरे के साथ घूम फिर सकते हैं, बातें कर सकते हैं, लव लेटर्स भेज सकते हैं, व्हट्सएप कर सकते हैं
279	पहले दोस्ती कीजिये, उनके साथ थोडा सा अच्छी तरह से घूमिये, इज्ज़त प्यार मोहब्बत रजामंदी विश्वास का रिश्ता कायम कीजिये
280	पहले दोस्ती कीजिये, उनके साथ थोडा सा अच्छी तरह से घूमिये, इज्ज़त प्यार मोहब्बत रजामंदी विश्वास का रिश्ता कायम कीजिये
281	पहले दोस्ती कीजिये, उनके साथ थोडा सा अच्छी तरह से घूमिये, इज्ज़त प्यार मोहब्बत रजामंदी विश्वास का रिश्ता कायम कीजिये
282	पहले दोस्ती कीजिये, उनके साथ थोडा सा अच्छी तरह से घूमिये, इज्ज़त प्यार मोहब्बत रजामंदी विश्वास का रिश्ता कायम कीजिये
283	पहले दोस्ती कीजिये, उनके साथ थोडा सा अच्छी तरह से घूमिये, इज्ज़त प्यार मोहब्बत रजामंदी विश्वास का रिश्ता कायम कीजिये
284	कैसे होता है तो कहना मुश्किल है किसी का आपको बेहविऔर बहुत अच्छा लगता है बस तो आपको प्यार की फीलिंग उनकी तरफ आ जाती है
285	एक दो बार आप अपनी तरफ से कोशिश कीजिए उन्हें मनाने की .एक क्या सौ बार माफ़ी मांगिये। और बस ये याद रखिये कि उन्हें कोई इस बात से आपत्ति नही होनी चाहिए। और उन्हें बात करने के लिए रिक्वेस्ट कीजिये
286	एक दो बार आप अपनी तरफ से कोशिश कीजिए उन्हें मनाने की .एक क्या सौ बार माफ़ी मांगिये। और बस ये याद रखिये कि उन्हें कोई इस बात से आपत्ति नही होनी चाहिए। और उन्हें बात करने के लिए रिक्वेस्ट कीजिये
287	आप अपनी तरफ से उन्हें पूराआश्वासन दीजिये कि जो भी हुआ अब फिर से नहीं होगा और एक बार इकठ्ठा होने की कोशिश करने के लिए आप उन्हें कहिये
288	आप अपनी तरफ से उन्हें पूराआश्वासन दीजिये कि जो भी हुआ अब फिर से नहीं होगा और एक बार इकठ्ठा होने की कोशिश करने के लिए आप उन्हें कहिये
289	आप अपनी तरफ से उन्हें पूराआश्वासन दीजिये कि जो भी हुआ अब फिर से नहीं होगा और एक बार इकठ्ठा होने की कोशिश करने के लिए आप उन्हें कहिये
290	आप अपनी तरफ से उन्हें पूराआश्वासन दीजिये कि जो भी हुआ अब फिर से नहीं होगा और एक बार इकठ्ठा होने की कोशिश करने के लिए आप उन्हें कहिये
291	जो भी प्राइवेट तरीके हैं आपके, आप उनसे संपर्क स्थापित करने की कोशिश कीजिये । अपनी, आपके बारे में रखिये उनके बारे में आपको क्या फीलिंग हो रही है, किस वजह से आपका ब्रेक अप हुआ है, उसका थोडा सा विश्लेषण कर लीजिये ।
292	जो भी प्राइवेट तरीके हैं आपके, आप उनसे संपर्क स्थापित करने की कोशिश कीजिये । अपनी, आपके बारे में रखिये उनके बारे में आपको क्या फीलिंग हो रही है, किस वजह से आपका ब्रेक अप हुआ है, उसका थोडा सा विश्लेषण कर लीजिये ।
293	जो भी प्राइवेट तरीके हैं आपके, आप उनसे संपर्क स्थापित करने की कोशिश कीजिये । अपनी, आपके बारे में रखिये उनके बारे में आपको क्या फीलिंग हो रही है, किस वजह से आपका ब्रेक अप हुआ है, उसका थोडा सा विश्लेषण कर लीजिये ।
294	जो भी प्राइवेट तरीके हैं आपके, आप उनसे संपर्क स्थापित करने की कोशिश कीजिये । अपनी, आपके बारे में रखिये उनके बारे में आपको क्या फीलिंग हो रही है, किस वजह से आपका ब्रेक अप हुआ है, उसका थोडा सा विश्लेषण कर लीजिये ।
295	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
296	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
297	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
298	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
299	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
300	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
301	कोई चीज़ है तो आप डॉक्टर से दवा लेंगे, अपने आपको बीमारी को ठीक करेंगे तो तनाव भी ठीक हो जायेगा
302	सेक्स से पहले एक चिपचिपा पदार्थ आता है, जिसको हम अंग्रेज़ी में प्री-कम कहते हैं  गुदा मैथुन आप कर सकते हैं। एज़ लॉन्ग एज़ आपकी पार्टनर इसके लिए तैयार हैं। 
303	सेक्स से पहले एक चिपचिपा पदार्थ आता है, जिसको हम अंग्रेज़ी में प्री-कम कहते हैं  गुदा मैथुन आप कर सकते हैं। एज़ लॉन्ग एज़ आपकी पार्टनर इसके लिए तैयार हैं। 
304	सेक्स से पहले एक चिपचिपा पदार्थ आता है, जिसको हम अंग्रेज़ी में प्री-कम कहते हैं  गुदा मैथुन आप कर सकते हैं। एज़ लॉन्ग एज़ आपकी पार्टनर इसके लिए तैयार हैं। 
305	सेक्स से पहले एक चिपचिपा पदार्थ आता है, जिसको हम अंग्रेज़ी में प्री-कम कहते हैं  गुदा मैथुन आप कर सकते हैं। एज़ लॉन्ग एज़ आपकी पार्टनर इसके लिए तैयार हैं। 
306	सेक्स से पहले एक चिपचिपा पदार्थ आता है, जिसको हम अंग्रेज़ी में प्री-कम कहते हैं  गुदा मैथुन आप कर सकते हैं। एज़ लॉन्ग एज़ आपकी पार्टनर इसके लिए तैयार हैं। 
307	जो सेक्स की डिजायर है, सेक्स की जो आपकी डिमांड है उसको आप थोडा कम करेंगे और पार्टनर की उत्तेजना बढ़ाने में, पार्टनर की गति बढ़ाने में कुछ टाइम देंगे उसके अलावा आप सेक्स करने से पहले कुछ समय पहले हस्तमैथुन कर सकते हैं । तो वो भी थोडा डिले कर देगा और उसके अलावा आप कंडोम का ज़रूर इस्तेमाल कीजिये 
308	जो सेक्स की डिजायर है, सेक्स की जो आपकी डिमांड है उसको आप थोडा कम करेंगे और पार्टनर की उत्तेजना बढ़ाने में, पार्टनर की गति बढ़ाने में कुछ टाइम देंगे उसके अलावा आप सेक्स करने से पहले कुछ समय पहले हस्तमैथुन कर सकते हैं । तो वो भी थोडा डिले कर देगा और उसके अलावा आप कंडोम का ज़रूर इस्तेमाल कीजिये 
309	जो सेक्स की डिजायर है, सेक्स की जो आपकी डिमांड है उसको आप थोडा कम करेंगे और पार्टनर की उत्तेजना बढ़ाने में, पार्टनर की गति बढ़ाने में कुछ टाइम देंगे उसके अलावा आप सेक्स करने से पहले कुछ समय पहले हस्तमैथुन कर सकते हैं । तो वो भी थोडा डिले कर देगा और उसके अलावा आप कंडोम का ज़रूर इस्तेमाल कीजिये 
310	जो सेक्स की डिजायर है, सेक्स की जो आपकी डिमांड है उसको आप थोडा कम करेंगे और पार्टनर की उत्तेजना बढ़ाने में, पार्टनर की गति बढ़ाने में कुछ टाइम देंगे उसके अलावा आप सेक्स करने से पहले कुछ समय पहले हस्तमैथुन कर सकते हैं । तो वो भी थोडा डिले कर देगा और उसके अलावा आप कंडोम का ज़रूर इस्तेमाल कीजिये 
311	जो सेक्स की डिजायर है, सेक्स की जो आपकी डिमांड है उसको आप थोडा कम करेंगे और पार्टनर की उत्तेजना बढ़ाने में, पार्टनर की गति बढ़ाने में कुछ टाइम देंगे उसके अलावा आप सेक्स करने से पहले कुछ समय पहले हस्तमैथुन कर सकते हैं । तो वो भी थोडा डिले कर देगा और उसके अलावा आप कंडोम का ज़रूर इस्तेमाल कीजिये 
312	दोनों पार्टनर्स हैं, उन्हें सेक्स करना है, आदमी औरत के बीच में मेल होना चाहिए, तभी बच्चा रुकने के चांसेस हैं । कोई अच्छी वेबसाइट जो है न, पहले पढ़ लीजिये कि बच्चा कैसे होता है। 
313	दोनों पार्टनर्स हैं, उन्हें सेक्स करना है, आदमी औरत के बीच में मेल होना चाहिए, तभी बच्चा रुकने के चांसेस हैं । कोई अच्छी वेबसाइट जो है न, पहले पढ़ लीजिये कि बच्चा कैसे होता है। 
314	तीन साल के बाद अगर आप बच्चा ट्राय कर रहे हैं और तब तक तीन साल तक न हुआ हो तो इसके लिए आपको पुरे जांच कराने होते हैं । दोनों तरफ प्रॉब्लम हो सकती है, दोनों तरफ से कोई कमी या कुछ ऐसे हो सकता है चाहें आदमी में चाहें औरत में दोनों में से हो सकता है ।और उसके अलावा और कोई वजह नहीं होनी चाहिए जो भी वजह है आपको जांच और एक पंजीकृत डॉक्टर से ही मिलके पता चलेगी
315	तीन साल के बाद अगर आप बच्चा ट्राय कर रहे हैं और तब तक तीन साल तक न हुआ हो तो इसके लिए आपको पुरे जांच कराने होते हैं । दोनों तरफ प्रॉब्लम हो सकती है, दोनों तरफ से कोई कमी या कुछ ऐसे हो सकता है चाहें आदमी में चाहें औरत में दोनों में से हो सकता है ।और उसके अलावा और कोई वजह नहीं होनी चाहिए जो भी वजह है आपको जांच और एक पंजीकृत डॉक्टर से ही मिलके पता चलेगी
316	तीन साल के बाद अगर आप बच्चा ट्राय कर रहे हैं और तब तक तीन साल तक न हुआ हो तो इसके लिए आपको पुरे जांच कराने होते हैं । दोनों तरफ प्रॉब्लम हो सकती है, दोनों तरफ से कोई कमी या कुछ ऐसे हो सकता है चाहें आदमी में चाहें औरत में दोनों में से हो सकता है ।और उसके अलावा और कोई वजह नहीं होनी चाहिए जो भी वजह है आपको जांच और एक पंजीकृत डॉक्टर से ही मिलके पता चलेगी
317	तीन साल के बाद अगर आप बच्चा ट्राय कर रहे हैं और तब तक तीन साल तक न हुआ हो तो इसके लिए आपको पुरे जांच कराने होते हैं । दोनों तरफ प्रॉब्लम हो सकती है, दोनों तरफ से कोई कमी या कुछ ऐसे हो सकता है चाहें आदमी में चाहें औरत में दोनों में से हो सकता है ।और उसके अलावा और कोई वजह नहीं होनी चाहिए जो भी वजह है आपको जांच और एक पंजीकृत डॉक्टर से ही मिलके पता चलेगी
318	तीन साल के बाद अगर आप बच्चा ट्राय कर रहे हैं और तब तक तीन साल तक न हुआ हो तो इसके लिए आपको पुरे जांच कराने होते हैं । दोनों तरफ प्रॉब्लम हो सकती है, दोनों तरफ से कोई कमी या कुछ ऐसे हो सकता है चाहें आदमी में चाहें औरत में दोनों में से हो सकता है ।और उसके अलावा और कोई वजह नहीं होनी चाहिए जो भी वजह है आपको जांच और एक पंजीकृत डॉक्टर से ही मिलके पता चलेगी
319	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
320	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
321	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
322	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
323	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
324	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
325	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
326	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
327	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
328	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
329	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
330	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
331	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
332	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
333	आज बर्थडे 18 साल का हो गया तो आज से आप सेक्स के लिए तैयार हैं, कोई ज़रूरी नहीं है ।
334	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
335	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
336	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
337	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
338	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
339	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
340	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
341	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
342	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
343	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
344	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
345	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
346	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
347	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
348	जब तक आप कर सकते हैं, जब तक आपको अच्छा लगता है जब तक आपके पार्टनर सहमत हैं आप सम्बन्ध बना सकते हैं ।
349	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
350	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
351	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
352	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
353	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
354	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
355	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
356	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
357	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
358	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
359	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
360	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
361	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
362	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
363	कर सकते हैं अगर आप चाहें तो और वह चाहें तो।नहीं नहीं इसमें कोई हानि नहीं होती एज़ लॉन्ग एज़ पार्टनर इसमें रजामंद हो
364	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
365	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
366	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
367	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
368	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
369	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
370	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
371	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
372	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
373	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
374	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
375	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
376	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
377	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
378	आप 16 साल की लड़की, 18 साल की लड़की से कम व्यक्ति के साथ आप सेक्स नहीं कर सकते । ये एक कानूनी जुर्म भी है और इसमें एक किस्म की अनैतिकता भी तो है
379	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
380	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
381	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
382	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
383	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
384	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
385	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
386	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
387	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
388	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
389	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
390	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
391	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
392	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
393	आप दोनों बिलकुल एन्जॉय कीजिये रिलैक्स रहिये, उमर का कोई इसमें नहीं होता वैसे भी 43, 48 क्या उमर है ! 
394	दोनों पार्टनर जब तैयार हो जायें बॉडी रेस्ट कर जाये और आप फिर से सेक्स करना चाहते हैं तो कर सकते हैं । ये भी हो सकता है कि उस वक़्त आप फिर से सेक्स न करना चाहें । चाहें क्षमता भी न हो चाहें मन न हो चाहें आप जल्दी में हों आप रेस्ट करना चाहते हों, जो भी है आप या आपके पार्टनर जो भी तो उनकी सहमति से रजामंदी से आप ये क़दम उठा सकते हैं । कोई ऐसा अंतराल की बात नहीं होती 
395	पहले दोस्ती का हाथ आगे बढ़ाएंगे, अपने बारे में कुछ बताएँगे और उससे भी ज़रूरी उनके बारे में चार बातें सुनेंगे, पूछेंगे, उनके साथ इंटरेक्ट करेंगे। बाहर जायेंगे, दोस्तों से मिलायेंगे, एक किस्म की रूचि अगर हो तो वो करेंगे । 
396	पहले दोस्ती का हाथ आगे बढ़ाएंगे, अपने बारे में कुछ बताएँगे और उससे भी ज़रूरी उनके बारे में चार बातें सुनेंगे, पूछेंगे, उनके साथ इंटरेक्ट करेंगे। बाहर जायेंगे, दोस्तों से मिलायेंगे, एक किस्म की रूचि अगर हो तो वो करेंगे । 
397	पहले दोस्ती का हाथ आगे बढ़ाएंगे, अपने बारे में कुछ बताएँगे और उससे भी ज़रूरी उनके बारे में चार बातें सुनेंगे, पूछेंगे, उनके साथ इंटरेक्ट करेंगे। बाहर जायेंगे, दोस्तों से मिलायेंगे, एक किस्म की रूचि अगर हो तो वो करेंगे । 
398	पहले दोस्ती का हाथ आगे बढ़ाएंगे, अपने बारे में कुछ बताएँगे और उससे भी ज़रूरी उनके बारे में चार बातें सुनेंगे, पूछेंगे, उनके साथ इंटरेक्ट करेंगे। बाहर जायेंगे, दोस्तों से मिलायेंगे, एक किस्म की रूचि अगर हो तो वो करेंगे । 
399	पहले दोस्ती का हाथ आगे बढ़ाएंगे, अपने बारे में कुछ बताएँगे और उससे भी ज़रूरी उनके बारे में चार बातें सुनेंगे, पूछेंगे, उनके साथ इंटरेक्ट करेंगे। बाहर जायेंगे, दोस्तों से मिलायेंगे, एक किस्म की रूचि अगर हो तो वो करेंगे । 
400	ये सिर्फ दो ही लोग डिसाइड कर सकते हैं आप और आपके पार्टनर आपका क्या मानना है इस मुद्दे के ऊपर, आप दोनों क्या सोचते हैं इस मुद्दे के ऊपर? वही ये चीज डिसाइड कर सकते हैं
401	येस किया जा सकता है बस ये है कि थोडा सा वहां पे गीलापन या थोडा सा चिपचिपापन ज़्यादा हो सकता है । तो आप नीचे कोई एक कपड़ा या कोई तोलिया या कुछ बिछा के आप कर सकते हैं । आप वही करेंगे जो आपकी पार्टनर चाहती हैं
402	बिल्कुल ले सकती है।  ये सारी बातें आप लोग को पता नही किसने सिखा दी हैं कि आपको पीरियड के टाइम पे ये नही खाना है, वो नही खाना है, ठंडा नहीं, गरम नहीं, दही नहीं, यह न, ये सब दवा बिल्कुल नहीं जम जाएगा। ऐसा कुछ भी नहीं है। जो आपको दर्द हो रही है दवाई दर्द पे काम करेगी पेट को थोड़ा कुछ करेगी वो दो अलग चीज हैं
403	बिल्कुल ले सकती है।  ये सारी बातें आप लोग को पता नही किसने सिखा दी हैं कि आपको पीरियड के टाइम पे ये नही खाना है, वो नही खाना है, ठंडा नहीं, गरम नहीं, दही नहीं, यह न, ये सब दवा बिल्कुल नहीं जम जाएगा। ऐसा कुछ भी नहीं है। जो आपको दर्द हो रही है दवाई दर्द पे काम करेगी पेट को थोड़ा कुछ करेगी वो दो अलग चीज हैं
404	बिल्कुल ले सकती है।  ये सारी बातें आप लोग को पता नही किसने सिखा दी हैं कि आपको पीरियड के टाइम पे ये नही खाना है, वो नही खाना है, ठंडा नहीं, गरम नहीं, दही नहीं, यह न, ये सब दवा बिल्कुल नहीं जम जाएगा। ऐसा कुछ भी नहीं है। जो आपको दर्द हो रही है दवाई दर्द पे काम करेगी पेट को थोड़ा कुछ करेगी वो दो अलग चीज हैं
405	बिल्कुल ले सकती है।  ये सारी बातें आप लोग को पता नही किसने सिखा दी हैं कि आपको पीरियड के टाइम पे ये नही खाना है, वो नही खाना है, ठंडा नहीं, गरम नहीं, दही नहीं, यह न, ये सब दवा बिल्कुल नहीं जम जाएगा। ऐसा कुछ भी नहीं है। जो आपको दर्द हो रही है दवाई दर्द पे काम करेगी पेट को थोड़ा कुछ करेगी वो दो अलग चीज हैं
406	बिल्कुल ले सकती है।  ये सारी बातें आप लोग को पता नही किसने सिखा दी हैं कि आपको पीरियड के टाइम पे ये नही खाना है, वो नही खाना है, ठंडा नहीं, गरम नहीं, दही नहीं, यह न, ये सब दवा बिल्कुल नहीं जम जाएगा। ऐसा कुछ भी नहीं है। जो आपको दर्द हो रही है दवाई दर्द पे काम करेगी पेट को थोड़ा कुछ करेगी वो दो अलग चीज हैं
407	जो गर्भाशय के अंदर लाइनिंग बनी होती है ना, परत जो बनी होती है  जो अभी टूट के बाहर निकलेगी  पीरियड के टाइम पे वो प्लास्टिक के जैसे खींचती सुकडती है खींचती सुकडती है। आपको लग रहा है मेरे पेट में दर्द हो रहा है। एक्चुली गर्भाशय अपने आपको वो लाइनिंग को त्याग रहा है। उसको छोड़ रहा है इसीलिए आपको दर्द हो रहा है।बहुत ज्यादा दर्द हो तो दवा लेने से कतराइए मत, ले लीजिए किसी की बातों में मत आइए।
408	जो गर्भाशय के अंदर लाइनिंग बनी होती है ना, परत जो बनी होती है  जो अभी टूट के बाहर निकलेगी  पीरियड के टाइम पे वो प्लास्टिक के जैसे खींचती सुकडती है खींचती सुकडती है। आपको लग रहा है मेरे पेट में दर्द हो रहा है। एक्चुली गर्भाशय अपने आपको वो लाइनिंग को त्याग रहा है। उसको छोड़ रहा है इसीलिए आपको दर्द हो रहा है।बहुत ज्यादा दर्द हो तो दवा लेने से कतराइए मत, ले लीजिए किसी की बातों में मत आइए।
409	जो गर्भाशय के अंदर लाइनिंग बनी होती है ना, परत जो बनी होती है  जो अभी टूट के बाहर निकलेगी  पीरियड के टाइम पे वो प्लास्टिक के जैसे खींचती सुकडती है खींचती सुकडती है। आपको लग रहा है मेरे पेट में दर्द हो रहा है। एक्चुली गर्भाशय अपने आपको वो लाइनिंग को त्याग रहा है। उसको छोड़ रहा है इसीलिए आपको दर्द हो रहा है।बहुत ज्यादा दर्द हो तो दवा लेने से कतराइए मत, ले लीजिए किसी की बातों में मत आइए।
410	जो गर्भाशय के अंदर लाइनिंग बनी होती है ना, परत जो बनी होती है  जो अभी टूट के बाहर निकलेगी  पीरियड के टाइम पे वो प्लास्टिक के जैसे खींचती सुकडती है खींचती सुकडती है। आपको लग रहा है मेरे पेट में दर्द हो रहा है। एक्चुली गर्भाशय अपने आपको वो लाइनिंग को त्याग रहा है। उसको छोड़ रहा है इसीलिए आपको दर्द हो रहा है।बहुत ज्यादा दर्द हो तो दवा लेने से कतराइए मत, ले लीजिए किसी की बातों में मत आइए।
411	जो गर्भाशय के अंदर लाइनिंग बनी होती है ना, परत जो बनी होती है  जो अभी टूट के बाहर निकलेगी  पीरियड के टाइम पे वो प्लास्टिक के जैसे खींचती सुकडती है खींचती सुकडती है। आपको लग रहा है मेरे पेट में दर्द हो रहा है। एक्चुली गर्भाशय अपने आपको वो लाइनिंग को त्याग रहा है। उसको छोड़ रहा है इसीलिए आपको दर्द हो रहा है।बहुत ज्यादा दर्द हो तो दवा लेने से कतराइए मत, ले लीजिए किसी की बातों में मत आइए।
412	जिस चीज़ में उनको उत्तेजना महसूस होती है जो चीज़ उन्हें अच्छी लगती है आप इन सब तरह से आप आगे बढ़ सकते हैं। 
413	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
414	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
415	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
416	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
417	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
418	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
419	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
420	जब तक आपको लग रहा है कि जैसे मुझे उत्तेजना मिल रही है उनको भी वैसे मिलनी चाहिए । ऐसे नहीं होता, वो अलग शरीर है, अलग दिल है, अलग दिमाग है तो वो कैसे आपके जैसे उत्तेजित हो सकता है
421	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
422	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
423	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
424	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
425	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
426	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
427	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
428	पहले दोस्ती का हाथ बढाइये, एक दुसरे को जानिये, उन्हें भी पहचानिए, थोडा सा उनके बारे में भी अपनी दिलचस्पी दिखाइए, केवल सेक्स के बारे में नहीं । तो शायद मामला आगे जल्दी बढ़ सकता है। 
429	धोखा तो वो है कि जिसमें किसी ने आपको कोई झूठ बोला हो, आपसे कोई बात छुपाई हो । लेकिन दो लोग अलग हो गए आपका सफ़र अलग हो गया वो धोखा तो नहीं है
430	आमतौर पे कोई तकलीफ तो नहीं होनी चाहिए  वो प्रेग्नेंट हो सकती हैं अगर आपमें कोई बीमारी है तो उनको भी लग सकती है । ये डेफिनेटली हो सकता है । उसके लिए कंडोम यूज़ कीजिये।
431	आमतौर पे कोई तकलीफ तो नहीं होनी चाहिए  वो प्रेग्नेंट हो सकती हैं अगर आपमें कोई बीमारी है तो उनको भी लग सकती है । ये डेफिनेटली हो सकता है । उसके लिए कंडोम यूज़ कीजिये।
432	आमतौर पे कोई तकलीफ तो नहीं होनी चाहिए  वो प्रेग्नेंट हो सकती हैं अगर आपमें कोई बीमारी है तो उनको भी लग सकती है । ये डेफिनेटली हो सकता है । उसके लिए कंडोम यूज़ कीजिये।
433	आमतौर पे कोई तकलीफ तो नहीं होनी चाहिए  वो प्रेग्नेंट हो सकती हैं अगर आपमें कोई बीमारी है तो उनको भी लग सकती है । ये डेफिनेटली हो सकता है । उसके लिए कंडोम यूज़ कीजिये।
434	जवाब है नहीं क्योंकि माहवारी के समय जो गर्भाशय की परत है न, वो टूट के बाहर आ रही है, वही तो माहवारी है! तो वहां पे तो कोई भ्रूण या कोई डिम और शुक्राणु का निषेचित होना का कोई सवाल ही नहीं है । 
435	जवाब है नहीं क्योंकि माहवारी के समय जो गर्भाशय की परत है न, वो टूट के बाहर आ रही है, वही तो माहवारी है! तो वहां पे तो कोई भ्रूण या कोई डिम और शुक्राणु का निषेचित होना का कोई सवाल ही नहीं है । 
436	जवाब है नहीं क्योंकि माहवारी के समय जो गर्भाशय की परत है न, वो टूट के बाहर आ रही है, वही तो माहवारी है! तो वहां पे तो कोई भ्रूण या कोई डिम और शुक्राणु का निषेचित होना का कोई सवाल ही नहीं है । 
437	जवाब है नहीं क्योंकि माहवारी के समय जो गर्भाशय की परत है न, वो टूट के बाहर आ रही है, वही तो माहवारी है! तो वहां पे तो कोई भ्रूण या कोई डिम और शुक्राणु का निषेचित होना का कोई सवाल ही नहीं है । 
438	पीरियड के जिस दिन पीरियड शुरू होता है न उस दिन को पहला दिन मानते हुए हम 14 दिन आगे गिनते हैं । चौदवें दिन को हम समझते हैं उसके आसपास पीरियड के, उस चक्र के दो दिन पहले, दो दिन बाद में शरीर से अंडा निकल सकता है यानि कि बारहवां दिन तेरहवां दिन चौदहवां पन्द्रवां सोलहवां, इन चार पांच दिनों में आप सेक्स ज़रूर करेंगे तो बच्चा होने की सम्भावना अधिक हो जाती हैं। बस इतना ही है ।
439	पीरियड के जिस दिन पीरियड शुरू होता है न उस दिन को पहला दिन मानते हुए हम 14 दिन आगे गिनते हैं । चौदवें दिन को हम समझते हैं उसके आसपास पीरियड के, उस चक्र के दो दिन पहले, दो दिन बाद में शरीर से अंडा निकल सकता है यानि कि बारहवां दिन तेरहवां दिन चौदहवां पन्द्रवां सोलहवां, इन चार पांच दिनों में आप सेक्स ज़रूर करेंगे तो बच्चा होने की सम्भावना अधिक हो जाती हैं। बस इतना ही है ।
440	पीरियड के जिस दिन पीरियड शुरू होता है न उस दिन को पहला दिन मानते हुए हम 14 दिन आगे गिनते हैं । चौदवें दिन को हम समझते हैं उसके आसपास पीरियड के, उस चक्र के दो दिन पहले, दो दिन बाद में शरीर से अंडा निकल सकता है यानि कि बारहवां दिन तेरहवां दिन चौदहवां पन्द्रवां सोलहवां, इन चार पांच दिनों में आप सेक्स ज़रूर करेंगे तो बच्चा होने की सम्भावना अधिक हो जाती हैं। बस इतना ही है ।
441	पीरियड के जिस दिन पीरियड शुरू होता है न उस दिन को पहला दिन मानते हुए हम 14 दिन आगे गिनते हैं । चौदवें दिन को हम समझते हैं उसके आसपास पीरियड के, उस चक्र के दो दिन पहले, दो दिन बाद में शरीर से अंडा निकल सकता है यानि कि बारहवां दिन तेरहवां दिन चौदहवां पन्द्रवां सोलहवां, इन चार पांच दिनों में आप सेक्स ज़रूर करेंगे तो बच्चा होने की सम्भावना अधिक हो जाती हैं। बस इतना ही है ।
442	पीरियड के जिस दिन पीरियड शुरू होता है न उस दिन को पहला दिन मानते हुए हम 14 दिन आगे गिनते हैं । चौदवें दिन को हम समझते हैं उसके आसपास पीरियड के, उस चक्र के दो दिन पहले, दो दिन बाद में शरीर से अंडा निकल सकता है यानि कि बारहवां दिन तेरहवां दिन चौदहवां पन्द्रवां सोलहवां, इन चार पांच दिनों में आप सेक्स ज़रूर करेंगे तो बच्चा होने की सम्भावना अधिक हो जाती हैं। बस इतना ही है ।
443	माहवारी एक स्थिति है जोकि हर महीने लड़कियों में आती है किशोरावस्था के कुछ, किसी साल में शुरू हो सकती है। 9 साल की उम्र से लेके 12, 13, 14 कभी भी आ सकती है।  शरीर के अन्दर, गर्भाशय के अन्दर एक पतली सी परत जमती रहती है और जब वो परत किसी काम की नहीं होती है तो वो टूट के बाहर आ जाती है। ये तब होता है कि जब महिला के शरीर में डिम जो होता है वो रिलीज़ होता है और उसका आदमी के शुक्राणु से मेल नहीं होता तो बच्चे बनने की कोई सम्भावना नहीं होती । तो वो जो परत जमी होती है वो टूट के बाहर आती है । वही माहवारी है
444	माहवारी एक स्थिति है जोकि हर महीने लड़कियों में आती है किशोरावस्था के कुछ, किसी साल में शुरू हो सकती है। 9 साल की उम्र से लेके 12, 13, 14 कभी भी आ सकती है।  शरीर के अन्दर, गर्भाशय के अन्दर एक पतली सी परत जमती रहती है और जब वो परत किसी काम की नहीं होती है तो वो टूट के बाहर आ जाती है। ये तब होता है कि जब महिला के शरीर में डिम जो होता है वो रिलीज़ होता है और उसका आदमी के शुक्राणु से मेल नहीं होता तो बच्चे बनने की कोई सम्भावना नहीं होती । तो वो जो परत जमी होती है वो टूट के बाहर आती है । वही माहवारी है
445	माहवारी एक स्थिति है जोकि हर महीने लड़कियों में आती है किशोरावस्था के कुछ, किसी साल में शुरू हो सकती है। 9 साल की उम्र से लेके 12, 13, 14 कभी भी आ सकती है।  शरीर के अन्दर, गर्भाशय के अन्दर एक पतली सी परत जमती रहती है और जब वो परत किसी काम की नहीं होती है तो वो टूट के बाहर आ जाती है। ये तब होता है कि जब महिला के शरीर में डिम जो होता है वो रिलीज़ होता है और उसका आदमी के शुक्राणु से मेल नहीं होता तो बच्चे बनने की कोई सम्भावना नहीं होती । तो वो जो परत जमी होती है वो टूट के बाहर आती है । वही माहवारी है
